MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
O
ABBYR SHEN REESHT ER YN OYR DY VEL
EH CUR CAA DY CHLASHTYN MERIU SY GHAELG
VA GOLL ER SCAALHEANEY ER Y CHIAGHTIN AYNSHOH
ER RADIO VANNIN
VA SHIAGHT LAA COOINAGHTYN ILLIAM
AS SON Y CHOOID SMOO NEEMAYD CLASHTYN MARKYS
TA CURMIT MECVANNIN LOAYRT MYCHIONE COOISHYN NY BLEEANEY
SHOH CHAIE AS EISHT NEEMAYD CLASHTYN BRIAN MAC
STOYLL GOAILL YN ARRANE MYCHIONE BAASE ILLIAM DHONE
ERNYNSON
SHEN
RISH LORRAINE JEANT ER BAASE ILLIAM DHONE
VA ILLIAM Y CHRISTEEN RUGGIT SY VLEIN SHE
FEER JEIG AS HOGHT AS V'EH NY VAC
DA'N ARD VRIW DEEMSTER YUAN Y CHRISTEEN JEH'N
LUGHT THIE SHEN RISH MILL
GYN OURYS REN ILLIAM DHONE AGHTEY DY CHOADEY
THEAY VANNIN AGH REN EH COAGYDEYR V'ER N'YANNOO
SHOH RED TA STANLAGH NEESHT DY BEAGH EH
SHASSOO NOI NY HARDWHAIYLEE AS ERLHEH DY BEAGH
FER ERBEE JEU ERBEE GORTIT NY MARROOIT SCOSOYLLAGH
EH NAGH BEAGH NY HARDWHAIYLEE ER VE CHO
ARRYLTAGH AS VAD DY LHEID Y JEE FAGAIL
MARYM NISH DY HROAILT DY SAUCHEY GYS Y
LUGHT THIE EC SYN YNNYD
SJERREE
LAA COOINAGHTYN ILLIAM DOUN SY VLEIN DAA HOUSANE
AS FEED
YN CLAARE AIN RISH YMMODEE BLEEANTYN SHEN GOAILL
TOSHIAGHT LESH ROIERAA MYCHIONE YN VLEIN HIE ARDORAID
GAELG ECK AS Y LAA ELLEY SYMOIL
YN VLEIN SHOH BEE DA ORAID SCANSHOIL SY
VAARLE MY CHAARJYN DAASE YN EMSHIR AS NYN
GURRYM RISH JOHN MUIR AS RERE SHEN VRIE
SHIN JANNOO ROIERAA SY GHAELG AS CHA ROW
FYS EC PAART JEU NAGH MIE LHIAM JANNOO
CHYNDAAYS JEH YN GHAELG AS Y VAARLE
VA ILLIAM DHONE ER CURGYBAASE CUR VENDEIL AS
SAUAIL MANNIN JEEAGHYN ORRIN NISH TA MANNIN BUNNYS
ER Y CHUR MOW AS GA DY VEL
ASHOONEYRYN DOOIN DY MENNICK CUR LOAGHTAN ARE YOU
T'EH ORRIN GOAILL RISH DY VEL DROGH STAIMYN
JIU ER Y CHOOID SMOO KINDAGH RISH DROGH
REILTYS SYN ELLAN HENE
DANGERE ASNAID BUNNYS DOOINNEY ERBEE C'RAAD DOOINNEY FIRRINAGH
VEL OO AYNS RHUMSAA COONSEIL NY SHIRVEISHEE
MYR SMOO AS MYR SMOO TA NAH POLITICKAGH
SYN ELLAN NISH NY LHIE EDDYR OIK COONCEIL
NY SHIRVEISHEE AS OIK YN JURNAA
AS T'AD BUNNYS YNRIC POLITICKAGH
RISH DAA BLEIN DY LIEH NISH DY HOWARD
QUAYLE GOLL DY MENNIC GYS LUNNIN CHEET QUAIL
Y VAAISH ER ENNEY DY LOAYRT MYCHIONE YN
OO FAAGAIL YN OARPEY BUNNYS DAGH SHIAGHTIN DIVORCE
SHIRVEISHAGH AS SKEAYLL NOA AYN AS IS OFFISH
ROLLEY EIRAGHT EWAGH TA MARRAN GOLL FO
DA BANKYN BEA AYNS MANNIN AS TA RAM
SLEIH BERCHAGH NAGH VEL GEECK KEESHYN
DYS SLEIH FAAGAIL MANNIN ERYNOYR NAGH VEL RED
ERBEE AYN TA MANNINEE FAAGAIL EH RO NAGH
VEL EH MANNIN NISH MYR TAD SMOOINAGHT NURREE
TA SHIN LANE DY LEIH TA JEEAGHYN ER
MANNIN MYR AGHTYN INGLIS STARTAGHYN AS BEA Y
BISHAGHEY AS SHEN OOILLEY AS DYS EPHES ROLLEY
QUAAGH
AGH
CREN AGHT FODMAYD CUR LHIETTRYMYS ER Y LAA
SHOH SHEGIN DA'N REILTYS HIE SHIN DY VE
KINJAGH SON OOILLEY SLEIH AS COLUGHTYN AYNS MANNIN
SHEGIN DA'N REILTYS GOAILL RISH NAGH JEAN TOOILLEY
SLEIH JANNOO VEG ER SON MANNIN SHEGIN DA
OOILLEY NY POLITICKEYRYN TOIGGAL NAGH VEL SHOYN DIU
PEIAGH ERBEE TA GEAREE CHYNDAA AS DYN
CUR SHIN ER Y RED CHEDDIN AS YN
ILLIU DYN HOOAR JOAN MYR OLTEY JEH'N REILTYS
AS MY TA'N REILTYS CHA BOIRIT MYCHIONE YN
EIE OO FAAGAIL YN OARPEY AS TA OOILLEY
NY TURRYSYN GYS LUNNIN SOILSHAGHEY MAGH MIE DA'N
REILTYS GEDDYN REY RISH YN COARDAILYS KISHAN CADJIN
AS DELLAL DY JEERAGH RISH YN OARPEY GURA
MIE MOOAR EU
COAR YERNAGH ER HREISHTEIL AYNS OOASHLEY NY POOAR
AYNS AEGID NY AALID NY AYNS KEAYN MOOAR
SON TROO FARG AS GOANLYS VER MOU DOOINNEY
ERBEE AS TA DTY VAASE ILLIAM DOUN BRISHEY
NYN GREE
VOU DTY RESOUR VANNIN ARDGHOOINNEY NY CHEEREY MOAL
GOAILL EH SON DOOINNEY SEYR AS DOOINNEY CREENEY
AS SHEYJEIG GHELLAL VIE CHA ROW SHIN SKEE
AGH TA DTY VAASE ILLIAM MOOAR BRISHEY NYN
GREE
MOAL LAUE YESH YN EAILLEY AS SOYLLEY AASIT
YOU SHEN VOD DA NYN NOIDYN GATT WHEESH
DY VE AYNS
SHE TROO FARG AS GOANLYS VER MOU DOOINNEY
ERBEE AS TA DTY VAASE ILLIAM MOOAR BRISHEY
NYN GREE
BAALIN AS DAA TAYLOR NAGH ROW ANMYS MIE
GLIOONEY
REN MODDEY OALDEY
SHE TROO FARG AS GOANLYS VER MOU DOOINNEY
ERBEE AS TA DTY VAASE ILLIAM DOUN BRISHEY
NYN GREE EE
RODGER GRA EDDYR DAUNSE GROANING BOCK GHOAR OARDAGH
LESH FEANISHYNFOALSEY VA FOLLYM BEN
REIN VAYRNAGH AGLAGH DY BEIN DTAAGAIL MOOIE AS
TA DTY VAASE ILLIAM MOOAR BRISHEY YN GHEAY
LHIEN FARANG VA TAGGLOO FER ELLEY AS
ILLIAM MYR CARL LHEID SHOH
ILLIAM MYR CAAOIL SHEELOGHE NY BAA VOEE SHIRREY
E VAASE ILLIAM DOUN BRISHEY NYN GREE
NEEMS MEE HENE MY GHERJAGH LESH MOOAR AS
TREISHTEIL DY VAGHEY AYNS BANGLANE MY GHRAIH NY
HOIE SY VOTEIL GOIT SMIE LHIAM NOIDJEN LESH
ARD OYR ERBEE GA TA DTY VAASE ILLIAM
DOUN BRISHEY NYN GREE
DREAMAL REN NISH SHARAGHEY ECK CLOIE NY LHIE
DY BEAGH SLOGH DA ILLIAM VIE AYN AYNS
ROIN AS MIE E NOIDYN DEWIL CASTIT DYS
EH HENE EC SHEE AS GLEN CREESTEEIN GENNAL
AS SLANE EC Y CHOREA BRIAN MAC STOYLL
KIANLT FO SHIAGHT LAA ROISH NISH TA SHIN
ER NY IMRAA FEAILLEY VA CURRIT ER BUN
MYSH NERIN SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG TREE
FEED AS NANEJEIG AGH HOSHIAGHT CHA BEAGH NERIN
Y VRETYN AS Y VRITAAN VA GOAILL AYRN
AYNJEE VOISH Y NAH VLEIN Y VLEIN NUY
CHEEAD JEIG TREE FEED AS DAAYEIG VA'N FEAILLEY
SHEN SHEEYNT MAGH DY GHOAILL STIAGH NALBIN DYS
Y CHORN AS MOGHREY NEESHT
SHIAGHT LAA AS LURG COONREY MYR ILLIAM DHONE
TA CUR CAA DY JEEAN ER COOISHYN POLITICKAGH
Y LAA T'AYN JIU EC YN UN TRAA
AS TA SLEIH JANNOO ARDEAILLEY JEH ILLIAM DHONE
ASHOONEYR HOOAR BAASE ER COONTEY NY VA JEANT
ECHEY DY CHOADEY CUMMALTEE VANNIN SY VLEIN SHE
CHEER JEIG NANEJEIG AS DAEED
DY GERRID TA CUBBYL DY GHOLL BACK DYS
CINCINNATI HOGHT REE GOAILL AYRN AYNS JAMYSJEHEINEY TROOID
TWITTAL RISH CHOUDS VA JAMYSKINREE LOAYRT RISH DANIELQUAYLE
CURLAN AS CLOIE FEERNYFOALSEY THREE FILLYMYN REESHT CRE
JEU VA CROOIT EC JAMYSKINREE AS CRE'N FILLYM
VA JEANT AYNS REEAGHID
O FASTYR MIE
REN
CHEET TA SHIN GRA JEHEINEY JEH HENE HIE
ER JEHEINEY GURA MIE AYD YN JEIHOO YN
JEIHOO LAA JEH DAA HOUSANE AS FEED KYS
T'OU GHOOINNEY TA MEE FEER VIE AS LHIEGGAN
FEERVAYNREY KATIEELLENK VIE LANE VIE SO CHA ROW
FYS AYM DY ROW EE FOAST ER YN
ELLAN AGH T'EH FEER VIE FAKIN
CHA NODDYM VE ER YN ELLAN AS T'EH
CHEET DYS Y CAGHLAA
CHA VOD T'OU KINJAGH AYNS SHOH AYNS SPYRRYD
MY TA NYN SO V'OU VOUE VA AYRN
JEH'N CLAARE SHOH RISH SON WHEESH DY HRAA
TA KINJAGH MARYMS AYNS HAGHYR SHEN AYNS MY
CHREE
AGH
NAGH VEL SHEN AGGLAGH AS TOSHIAGHT AGGLAGH TA'N
CLAARE SHOH NEESHT AGH
ODDAGH OO DOON ODDAGH OO GOAILL AYRN
ER AYNS FO
NY RED ENNAGH MYR SHEN SON CHA VEL
FYS EU VEES OO RIEAU PROWAL DY GHEDDYN
SLEIH DY HELLVANEY STIAGH TAMMYLT BEG ERDYHENNEY REN
SHIN PROWAL SHEN AGH AYM CHA NEL PEIAGH
ERBEE ARRYLTAGH DY LOAYRT BLOW T'AD OOILLEY GOAILL
ALESS TA MEE TOIGGAL SHEN
AGH CHA NODDYM LOAYRT TRA TA MARROO SORCH
NOALITTAGH OF THE DY JARROO
SO
NOOGHYN VA MEE GRA VALLEY MYCHIONE SLEIH GYLLAGH
STIAGH ER YN FO REN SHIN PROWAL EH
AS NAGH REN QUOI REN LOAYRT ROOIN AYM
FOYM KEAYRT DY ROW JISHAG Y NOLLICK REN
BALL REMPEL OF REN PEIAGH ENNAGH AYNS FIRRINYS
FORM FORMA STIAGH REN BEN ENTYNAGH MISHBOAYL TREE
MILLIOON DOOINNEY FODDEE DY ROW HEOSE AYNS Y
SHAMYR ELLEY FILLYM ERLHIAM DY ROW REN REN
EH GOBBRAGH SO AYM
CHA NEL MEE COOINAGHTYN NISH CREN AGHT TAN
FON GOBBRAGH AYNS SHOH ER AGHT ENNAGH FODDEE
OO JANNOO SHEN BOAYL CHA NEL MEE COOINAGHTYN
CRAGH DIANA NOAL ER N'IU EH CHA NEE
FO NYN T'AYN FODDEE SHIU JUS JANNOO YMMYD
JEH TWITTER
AS LOAYR MYCHIONE SHEN NEEMAYD CLOIE FEERNYFOALSEY REESHT
VEIH
CRONK Y FEERNYFOALSEY LIORISH CLEIGH WELL EC RHYM
ITS FILLYMYN REESHT CHARMING VIAN FOAST SHARE I
AM DAVID SHEN KIART CLIAGHTAGH SHE ASS YN
CHIAGHTIN SHOH SHE DRAGAN FO YN FOCKLE HUG
MEE STIAGH YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE VA YEESEY
AS VA PAART DY ULLYMAN SYMOIL FORSAGHYN
YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE AGH JIU SHE DRAGAN
TA'N FOCKLE HUG MEE STIAGH AS DYN DOOYT
TA RAM FILMYN MYCHIONE DRAGANYN ERBEE JEHN CAMPBELL
MYCHIONE DRAGANYN TOU USS ER NAKIN WELL
CHA NEL FYS AYM ER SON TA MISH
COOINAGHTYN ER FA ENMYSSIT DRAGAN HART
RUSHMOOR CHLASHTYNAGH ER SHEN
QUOI QUOI V'AYN CHA NEL MEE COOINAGHTYN NISH
TA'N HOBBIT AYN YN HOPPED
AS T'AD RYAKIN AYNS SHEN CHA ROW SYMOIL
CUR QUOI REN CLOIE NAGH ROW AYM
CREN ENNYM TA WENDY CURRYM ECHEY SAMNEY BAGHT
NY REDDYN EC AMERICA VEANAGH MYSH ANMEY QUOI
SMALL JOANCREGGEY ANSHERBEE CHA NEE YNRICAN YN CORAA
ERLHIAM DY REN AD CUR PING FON BOAYL
SEYR GHENNAL MYR TAD JANNOO AYNS
COAMREY
GEAYNEY AS V'EH SORCH SNAUE MYGEAYRT LIGGAR DOONEE
DRAGAN VE
OC HANNAH HIEYS AYNS JALLOO JEANT EC COEARROODER
YEAH SHEN KIART SO ER LHIAM DY REN
ESHYN EER JANNOO PAART JEH NY GLEASHAGHTYN
ECHEY LIEHLHIE EDDIN Y DRAGAN
WELL VA SHEN FEER VIE AS LOAYRT DY
JARROO MYR TA
RYCHEILLEY FILLYMYN ELLEY T'AYN MYCHIONE DRAGANYN FAGHID VA
LAA
RAM VEL OO SON PAITCHYN AS YN LIOAR
DY JARROO HONNICK MEE FER ELLEY VA ENMYSSIT
FLYBE TA DRAGONS FILLYM BIOGHIT
VA SHEN QUAAGH VA'N
FODDEE DY LOAYR MYCHIONE SHEN NY SANMEY ANYWAY
TA KIADDEY MIE DOOIN GOAILL TOSHIAGHT MY TA
PEIAGH ERBEE GEAISHTAGH NEESHT VEL VEL VEL JINGYL
ORT JEAN GOLL SON SON FEERNYFOALSEY WALK ELLEY
HIE MEE YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE AS AYNS
AGHT AGH TA PAART AYM
CHA ROW
CHA ROW VA REN PEIAGH ERBEE AYM
SOIAGHEY MONNEY JEH NY JEAN OO AYNS SHEN
ER OYR ENNAGH SY FODDEE NAGH JEAN YMMYD
JEU VA MIE LHIAT TRA CHLOIE SHIN MAYD
NAA FER JEU ER LIEH YN CHIAGHTIN SHOH
CHAIE VA KATHLEEN SHOH
V'EE JEEAGHYN RIEAU LERPHOYLL V'EE EDDYR AS Y
CHIAGHTIN OF MYR V'EE V'EE JEEAGHYN MYR DY
REN EH CUR
C'RED GREEN LIVESTOCK GREEN ANYWAY
THE WALL RONSAGHEY Y MUC AYNS SHEN KERRAGHEY
MOSCOW GAELG A WALK GYS
RUSS Y VOALLEY ROSS VOALLEY FEER VIE RYGHEDDYN
NISH VEL OO
ULLEE DY LHISAGH GHAA FOILLAN VE AYN NEVER
LOAYRT MYCHIONE KYS LHISAGH OO
BUT QUOI YINNAGH QUOI YINNAGH GYLLAGH STIAGH
FO
DY JARROO
NEW SINGLES ELLEY WELL CHA JINNAGH AD JINNAGH
SON TESHYN VAN SHARE ECHEYSYN DY YANNOO AGHIN
AS OARDAGHEY LEFEVER SO S'CUMMEY
AITT MAYD
GOWMAYD TOSHIAGHT ER Y GHAMMAN AYN
COMMEEYS ASYLUM YN RED SHOH EH
SO
FEERNYFOALSEY
YIOYM VODDEY AYM I WILL NEEMS SOILSHAGH CHRONNAGHEY
T'EH GOBBRAGH HOSHIAGHT SON SON DANIEL NOA SO
TA HUG MEE FOCKLE STIAGH AYNS I AM
DOO BEE
AS SHIRREY ER SARN FILLYMYN TA'N FOCKLE SHOH
AYNS YN ENNYM OC
AYNS SHIAGHT DOOINNEY ELLEY TA SHIN ER NYANNOO
SON BEE
MUTANT
OILING
JEES AS AS PAART DY REDDYN ELLEY YN
CHIAGHTIN SHOH SHE DRAGAN YN FOCKLE HUG MEE
STIAGH
VA RAM
YNSAGHYN FILLYMYN REN MEE SHIRREY SON MY TA
FODDEE OO SHIRREY SON REDDYN ER LINNEY SELICK
EPISODEYN JEH CLAAREEYN TELLY
AS DAGH IMMAN JEES AS REDDYN MYR SHEN
AGH SHE YN ENNYM FILLYMYN REN MEE JANNOO
REN MEE SHIRREY SON VEG SO TA TREE
JEU AYN AGH CHA ROW AGH JEES JEU
AYNS FIRRINYS JEANT REN REN MISH JANNOO CROO
FER JEU NAGH REN OO RIEAU ER CROO
LAA SON Y GHLARE IS FEDDYN MAGH DY
ROW AD
YN ARRANE ERLHIAM NAGH REN ORRYM
TA PAART JEU TA MEE ER VE RED
BEG CROUTAGH NY CHEAYRTYN SON TA PAART JEU
ER VE SOIT ER FILLYMYN VAYN VA JEANT
NA REN MISH CAGHLAA YN ENNYM LHISAGH SHE
LAA GEDDYN RAM ARGID VOISH CULTUREVANNIN AS JANNOO
OOILLEY NY FILLYMYN SHOH NAGH ROW DTY YISHAG
ELLEY WELL GAELG
MY TA SHIU SMOOINAGHTYN DY LHISAGH FER JEH
NY FILLYMYN SHOH VE JEANT LIORIN AS NEEMAYD
CUR AYM
C'RED TA'N FOCKLE TREEALTYS SOUREY VA STIAGH DYS
CULTUREVANNIN AS BRIAGH SON YN LETTRAGHEY AYM DY
YANNOO AYNS GAGH KIONAGHEY NOW TA'N CHIED FILLYM
AIN
ENMYSSIT DRAGAN HED MY VIBLE SHE COOID WHEN
HAINK SHOH MAGH DAA HOUSANE AS NEE
AYNS NUY CHEEAD JEIG AS NUY JEIG AS
FEED
VERRYM MINNID DOO
OBBRAGH MAGH CRE'N VLEIN TA SHIN
NUY CHEEAD JEIG AS NUY JEIG AS FEED
TA DORRAGHYS NOA SKEAYLEY HARRISH YN TEIHLL
TA NY NATSEEYN DYN DOOYT JANNOO YMMYD JEH
OBBEEYS OLK DY CHUR YORK FO CHOSH
AGH AYNS AMERICA TA SHESHAGHT FOLLIT Y REILTYS
SMOOINAGHTYN DY VEL AD ER GHEDDYN MAGH WAPPIN
OBBEE DOU HENE
GLACKAN TER VE NY CHADLEY AYNS NY SLIEE
JEANT AYM DY EEAST RISH THOUSANEYN DY VLEEANTYN
TA PARTEE ER NY CHUR DY GHEDDYN MAGH
FIRRINYS YN SKEEAL SHOH AS DOOSTEY YN DRAGAN
AGH LESH PEEIKEARYN DY CHOOILLEY VOAYL
BEE AD SPEEIDEILAGH
SO AYM FODDEE DY LHISIN LHAIH YN CHIARN
AYNS GYN CUR AASH AYNS E CHORAA SHEN
T'OU JANNOO YMMYD JEH SON TRAILERYN
FEER INJIL AS YIARE AYNS NUY CHEEAD JEIG
FUYGH ER NUYJEIG AS FEED MILLIOON Y RESOONAGHT
MYCHIONE Y HOLLISH DYS Y RANK VEES EH
TOIGGEEYM DAGH SO AM
LURG REN ILLIAM TA SHOH
AGH AYM TA MEE LOAYRT RHYM AS ERLHEH
AS OO FILLYM FAILT URLAY HISTORICAL SIX FEIHYERREY
FODDEE AS MY TA OBBEEYS AYM NEESHT SANCHEZ
OF PHANTOMS EE HISTORIC STIAGH TALISKER AS GINDYS
CREN FA TA'N DRAGONS AS AMERICA ROW EH
CURRIT AYNS SHEN LIORISH ERLHIATI AM WELL QUOI
EC TA FYS YERKAL NY LOAYRT VEL EH
LOAYRT CHA NEL FYS AYM TA MWANNAL MEE
CHA NEL MEE ER NAKIN VEG JEH NY
FILLYMYN SHOH SHEN
HAINK EH MAGH DAA HOUSANE AS NEE YN
JERREY ISEO
MYSH YN TRAA SHEN VA RAM FILMYN
JANNOO YMMYD JEH
SHEE JEIH FIR FEER VOGHT MY ROW LURG
MEAN OIE JESARN TRA VA OVERSEAS JEIH CHECK
AYNS AYNS NY BLEEANTYN SHEN CHA NEL EH
MONNEY SHARE NISH VEL Y CHA NEL ER
NYANNOO FODDEE NAGH VEL YN DRANE LHIAM EER
AYM SON CHA NEL EH GRA DY REN
AD DOOSTEY YN DRAGAN SHOH SY FODDEE DY
REN OO SHAGHNEY YN BOIREY ER SHEN JUS
ISRAEL BETHANY NAGH REN EH DOOSTEY EDDYR REN
OO EH DREGGYR NEEDS REVIVAL SECURED HWEETYN YN
CHIED AYM AIN AS DYS USS HENE LESH
EC DERREY LAA JEH RAM CLAGHYN ER Y
LAA LHIAH FODDEE FODDEE LHEID AS SKEEAL OYR
EGYPTAGH TA NY NATSEEAGHYS ER CHOSNEY IMPIRAGHT NY
VEL OO RED LURG KIARE LOO ER LHAIH
ALTERNATIVE STREEU NY RED ENNAGH MYR SHEN TA
SON TA
YIARN
CHOONTYS FERLHEE FLAVIO GEEARREE AYM
FAKIN YN GHLARE SHEN MYCHIONE Y NATIONAL COSNEY
YN CHIED CAGGEY LESH CHO FEAYR TA MEE
LHIAH YN V'AD GRA RHYM DY LHIE MICHELSEN
EDDYR ER EDDINYN C'RED VA SHEN YN ENNYM
MYSH GANYMEDE DOOINNEYSEYR CHASTAL AIGNEY SHEN KIART AS
TA SHEN JEEAGHYN SYMOIL NHARE LHIAM SO SHEN
LURG HISTORICAL VA TAMMYLT IS DRY TA MISH
ER CHLASHTYN JIR SHIU MYR TOSHIAGHT REN OO
EH
AGH SHE YN CHIED RED JESH RAAD
TA KATIE GRA FASTYR MIE VOISH Y VAIE
RHYM FASTYR MIE SHEEINTEE
AS MY TA PEIAGH ERBEE GEAISHTAGH AS TWITTER
ECHEY FODDEE USS GOAILL AYRN NEESHT TA SHIN
CLOIE
SKYLLEY VAAYL AEGEY MIE FEER NY FOALSEY
AS YN CHIAGHTIN SHOH TA OOILLEY NY FILLYMYN
AIN MYCHIONE DRAGANYN
AYNS SAM MY EE FO MY YEEAGHYS OO
AYNS FOCKLEYR
CHARAGHER TESHYN CUR DRAGANE ER LHIAMS ER DRAGAN
AS SHE ER LAA YN OCKLE VA YMMYD
JEANT JEH EC Y VUNSCOILL T'EH GRA GOW
GIARE
AYNS Y VIBLE T'AD AS AYNS BUILL ELLEY
RAAD TAD AGYEMAN IMRAAIT T'EH JUS CUR DRAGAN
VEL DREGGYR REVIVAL HIE ER TA US REVAL
ESHYN AYNS MY VEL EH SHYNNEY T'AD RYAKIN
AYN AS AYNS YN EPOCH COOPER TA DAA
SKEEAL AYM BELL AS AYM DRAGAN
AS
FER ELLEY VEL OO GOLL ER DAGH PEIAGH
ENNAGH CHYNDAA YN CHIARN AS Y NATSEEYS
IN FRONT OF
YOU JEH'N VIBLE
COSTYS SON Y CHOOID SMOO AGH S'LIKLEE DY
VEL ER
MOOIR WEDDELL LEVEL JEES ER CHLOU LAA SLEIH
LHAIH YN LAA CHIARAIL AS CHYNDAA SO
FODDEE FODDEE YN JEELT CHEERAGHYN ELLEY TA JANNOO
SHEN MEEVUIGH SON Y CHOOID SMOO FODDEE DY
VEL OO KIART IT IS TA LHAIH AYNS
ARABISH YN ER LHIAM'S DY VEL AYM
REN MEE LHAIH BOAYL ENNAGH DY VEL AD
LOWIT TA LHAIH TRANLAASEE
LURG T'AD GYNSAGH ARABISH EC YN TRAA ENNAGH
ELLEY TA MIE DY LHISAGH OOILLEY FEIYRAL DY
LIOOAR LEIGHYN VA MISH AYNS YN BOAYL SHEN
AS ARKIAGHT DY LIOOAR
ROIEDER ER FODDEE DY VEL SHIN SCANSHOIL AMEN
TA RAM CAGHLAAGHYN EH STIAGH AYNS AYNS NY
CHYNDAAYSSYN JEH'N VIBLE HEBBAL JEEAGH ER LINNEY NY
DRAGANYN DY JAGH PREEVAADJAGHEY SHIMMEY SCARREY GRAVEN DRAGAN
JONSON AYNS LIEHBLEEANEY HOSHIAGHT VEIH'N OO EH NEVADA
MEE ODDAGH SHIN JYNDAA CORANN AGH
NAGH VEL YN VONDEISH JEHN VIBLE DY ROUYR
CHYNDAAIT RISH LOAYREYDERYN DOOGHYSSAGH FODDEY AS CHA LIG
AANRIT IS OF AASIT Y FA DY LIOOAR
SHEN OO EH FODDEE SHIUISH FODDEE SHIU GRA
DRAGANE
MY SHARE LURG SHEN AGH CHA LAIK LHIAM
SHEN AS ENMYS V'EH JUS T'AD CROOIT LIORISH
JUSTICE GOAILL DRAGAN CREN AGHT ODDYS MAYD CUR
AYM AGH USS SHOH DY HENNAL NY SMOO
SKEAYLLIT GEE
LHIG DOOIN GEDDYN DRAGANE TROAILT AS DUTY OMMIJAGH
MYR T'EH GOLLRISH BUGGANE NAGH AS AS SHE
COVESTEY JERREY AS EH SOILSHAGHEY LIVE SHEEANAL MYR
SHEN AGH CHA NEL OYR ERBEE DY YANNOO
SHEN EDDYR LOUT FASTYR MIE NICOLA TA MEE
GEAISHTAGH RISH DANNINAGH SHE NYN
ENMYN FILLEY TRA TA SHE GOLLRISH NY SHENN
LAGHYN
TA NICOLA CHING T'EE GRA DY VEL EE
CHING
ER LHIAM DY VEL EE JUS LHITCHERAGH AYNS
FIRRINYS
FODDEE
Y GHENUS TIGGAID SHEY SY SPOTH Y SLOGAN
ALERT CHENNLETTRAGHEY EC MEANOIE TA STOMATA FLOGGING LIOAR
COUNT SEEMS AS DY VYGHIN ER QUOI ODDYS
SHEN VE VEL EE SHOH CHA NEVIS
FITTAL YEEAGH EE ROEE FOCKLE FOLLIT LURID ISAIAH
ANDRESKYLLEY COONTIT AS SHOH LESH SHIAGHT BLEEANEY DY
JARROO JULIAN YN CRETOOR CHA ROW SHIN JANNOO
YMMYD JEH TWITTER ROISHYN
BOALDYS HUG ORT AS NYN YANNOO ER
RAM TWEETAL RAM QUOID DY GHRA UN VENERA
TREE CHEET MY LIEH CHEEAD AS KIARE YN
CARTOON ROW TOU DA ROUYR VEL AD MARROO
DULLADH OOILLEY CHEER NAGH VOD OO JANNOO SHEN
FODDEE
OO EH Y LHIETTAL VAN CHIED FILLYM ENMYSSIT
DREGGYR EAN REVIVAL SECRET WHEN HAINK MAGH DAA
HOUSANE AS NEE TA NAILLYM AIN YN CHIAGHTIN
SHOH ENMYSSIT DRAGONS CAMMA LOAYRT
DAA HOUSANE AS KIARE JEIG
TAR CAMMAH ORT TUITTYM AYNS DORRAGHYS LURG BAASE
REE AFTER
NISH TA'N SHUYR OLK ECHEY
YN VEN OBBEE MOGHREY GUNNA REILL ALBION
LESH TREE DRAGANYN OLK T'EE SHELG CRINK TIM
Y VOAYRD RUNT TA FOAST ER MAYRN
LHIAM SHEN REESHT VEIH LURG JANNOO JEANYM MEETEIL
FER-RAA
FEALLAGH VEL ORRYMS JANNOO SHIN
TA CAMMELL AT TUITTYM AYNS DORRAGHYS CHIANTYN DYCHEILLEY
LURG BAASE REE AFTER
NISH TA'N TROOR LHISAGH EH VE TA'N TROOR
OLK ECHEY YN VEN OBBEE MYR GUNNA MEAYLL
ALBEAN
LESH CREE DRAGANYN OLK T'EE SHELG CRINK Y
VOAYRD RUNT TA FOAST ER MAYRN
MOW YN FAN VOGGOIL SARN NAIGHT AYNS GAELG
SON TA SHOH
CHEET RISH AYNS SHOH ROIE SY REN MEE
JEEAGHYN CRE T'AYN
TA CREGEEN GRA CRINK KAIGHIN KAY
KIART DY LIOOAR SHEN YN OO LAA JEH
CROAK NY DY JARROO DY JARROO TA SHIN
GRA CRINK AGH CHEB AM CHA JINNAGH OO
MESTEY YN DEYREY NAGHEY OOILLEY DOING PLANNYN ROUE
DY FIRRINAGH CHA NEL FYS AYM VOD OO
ROW V'EE AS YN GRA BEE Y REEJEREY
NAGH VEL OO
DY JARROO WELL YIARE AYM YIARE NEEYM IMRAA
AYM SHEN SO TA TECHEY JENGA CRINK AYNS
PARGEYS CAILLT TA CAA AIN AYNJEE T'EE CRUINT
CRINK NOADYR NAGH MYGHIN AGH MYR DY BEAGH
YN FOCKLE NAIGHT ER VE GOIT STIAGH AYNS
AYNS GAELG YINNAGH OO JERKAL RISH RED ENNAGH
MYR SHEN NEESHT SHE GOLLRISH ER COROLTAG LOGHLYNAGH
VA DY JARROO AS GOLLRISH
NOT AS CRONT AS VEL OO MYSH AYNS
YINNAGH OO JERKAL RISH YN CLAYNT SO TA
SHEN KIART DY LIOOAR AYNS KELLY TA SHIN
GRA CRE
CAKE SHEETS EE AIE JEE HIG
FODDEE DY VEL Y CHRAUEEAGHT FODDEE CREEAGHT MAX
FREIHLT MENNICK DY LIOOAR TAN
TA NY LETTYRYN SHEN COWRAGHEY AIGH EIE MANNINAGH
SO FODDEE DY VEL OO PROWAL DY CHOWRAGHEY
YN STRONNAGHYS HEEAGH AYNS KEINT CRAIYT T'AD OOILLEY
FEER FAGGYS DA REILL Y CHRINK CRAY CLINT
RED ENNAGH MYSH ER NYANNOO EH AGH CHIARE
JUMMALYS REEJEREY MOOAR HOOAR MEE MAGH JIU DY
VEL TA MEE FOCKLE BAARLAGH SHIN VOSPHERUS TER
JEET VEIH SHENN VAARLE REE DERREY SHEN DY
GHRA MARKIAGH VARKEEYS A DERIDER DY JARROO VIE
DY TA'N FOCKLE LANE VIE DHYT CHEET VEIH
SHEN TA REEJEREY NY FOCKLE BAARLAGH CHAMMAS CRINK
CRIHT NY CRUINT T'AD OOILLEY CHEET VEIH BUN
NY LAGHYN SHOH ERLHIAM DY MY TOU JEEAGHYN
AYNS KERRAGHEY ERLHIAM DY JEANYM FAKIN REEJEREY HOSHIAGHT
SON FODDEE DY ROW AD SMOOINAGHTYN DY NEE
FOCKLE GAELGAGH SHEN AGH CHA NEL FER ERBEE
JEU GAELGAGH T'AD OOILLEY CHEET VOISH VOISH BAARLE
AGH TA PERICK GENNAL TAD FAKIN CRINK JOAREY
VA AS TA MEE ER YN OYR SHEN
JUS BAARLE
TAPPEE JERREY FODDEY SHARE VA SHEN JUS BAARLE
ROIEDER LEIH DOU
NAGH VOU ERLHEH
AS GRA USS C'RED T'OU GRA AS CHENGAGHYN
ELLEY VEL ITS GRA YN OCKLE SON BUNEARROOAGH
VEL FREGGYRYS SENIOR AYNS FRANGISH CHA NEL FYS
ERBEE AYM CHA NEL FYS CHA NEL FYS
AYM TA FODDEE DYS OOILLEY WELL TA DAAH
TA SHEN RED ELLEY NAGH VEL VEIH KIONE
TA AYNS BAARLE TA NAIGHT
NY PHEIAGH TA ER VE JEANT NY
CRUINT LIORISH Y VENREIN ER PEIAGH ERBEE NAGH
NEE
AGH GIARE DAGH TER YANNOO MEAN ELLEY TA
SHEN JUS DOOINNEY TA MARKIAGH CABBYL AS JANNOO
YMMYD JEH
LEVEL SIDOOR NY SIDOORAGHT FODDEE FODDEE DY REN
OO EH TA MY FOCKLYN JEH'N LHUNE
CRUINT CRINK CRE NY CREEK FODDEE AS REEJEREY
SO GEAU ASHOONYN REA
SAMAS CRE SHARE AYNS CRUINT SHARE LHIAMS
DY EEYM AYNS PARGYS CAILLYT CRUINT ER NY
CRINK HOOAR SHIN KIEDOONYS REN OO EH VEG
AYNS CAMMA LOAYRT DAA HOUSANE AS KIARE JEIG
BAILT FAKIN YN FILLYM SHEN GHENNAL
VA MEE FODDEE OO SHEELT ELLEY BARE LHIAM
FAKIN EH SHID ER YMMYD LHISAGH Y LHIETTAL
VEIH NY SHENN JALLOO
LESH YN JEES OC MY TA VA SHEN
VAN VENYNSEE CAMMELL AT JEANT AYNS DAA HOUSANE
AS KIARE JEIG FODDEE OO SHEILTYN CREN SORCH
DELLYM VEAGH AYN HOOAR YN INNEEN DA TA
MEE JUS FAKIN NY REGGYRYN NEESHT
LURG DYS JANNOO LESH TRIMSAGH NAGH VEL YN
LAA
FEEU HOGHT CAMMELL AT FOAST AYN AYNS SOSTYN
HIE AD AGH MISH RIEAU DYS SHEN AGH
TA MEE COOINAGHTYN ER MY EVERTON MIOLAGHEY REVIEW
OF HIS GYS ELLAN S FIRLHEE MAGH DY
ROW EH DOOAITTYS ZAHADA FEER TRIMSHAGH TA LIEH
T'EH FEER VIE ER DY LEIH AS SHOOYL
DYS JEEAGHYN ER FEYSHNEY JEH SLEIH SHOOYL MYGEAYRT
TA FODDYM FAKIN TA DOOYT GYERE LESH OOILLEY
YN STOO CHEET DY VE SHARE LESH
LESH EASH AS LIORISHYN
TA SLEIH GRA TA JANNOO SHEN SON HOBBY
SON DY HEET DY CHUR SHAGHEY YN TRAA
NA LURG OOILLEY SHIAGHT USS BURTYS SHE EDDYR
Y CHARREY AYM VODYM SHEN KEAYRT DY ROW
VA SHIN GOLL MYGEAYRT JUS RISH Y CHAGHLAA
AS THIE-YN LHISAGH OO GRA SHEN ER Y
RADIO VAD
OOILLEY NY TAIN SHEN ER VE LHIEGGIT NISH
ANYWAY ALBINAGH SPOAR EASHYN GRA RISH NAGH VEL
AGH AYNS BRETNISH T'OU JEH BRISHEY STIAGH AS
SKEETAL MYGEAYRT OF EH
RIEAU FER ERBEE JEU SHEN TA SHIU SMOOINAGHTYN
NISH JEANT
LIORYM PENE STRENGYN AUDREY VIBLE COHUITTYM NA DRAGONS
CAMMA LOT
MY TA MISH GEEARREE FAAGAIL YN ANSOOR ELDER
JERREY JEH'N GHYIARE SON TA FIONA AS STAYDYS
COONTAE SHOH
SHOH FILLYM AITT MYCHIONE INDUSTRY TRAILERYN
TA KATIE GRA
TA DY LIG WHEEYLLYN WELL TA MEE
ER VE LHAIH YN YN ARGANYS SHOH ER
TWITTER MYCHIONE RED ENNAGH ER GRA THEAYAGH ER
CLAARE
VEL OO GRA TA LHIETTAL Y GRA DY
VEL EE CHING AS TA PEIAGH GARGANEY NAGH
LHISAGH OO GRA SHEN TA OYR MIE TA
KATIE GRA KYTTAGH YN
FUYGH ER CHEILTEE EC KATIE ELLEY KEAYRTEE VAYRN
TAYRN ENNAL AYM EC REN OO GRA DY
VEL NY CUR GRA DY VEL EE CHING
AGGLAGH ER YN ELLANRAGH ER GHOLL ER Y
VE AGH ER LHIAM DY VEL MEE TOIGGAL
SHEN WELL T'OU GRA SHEN KATY AGH NAGH
REN NY VANNINAGH LAA AYNS SLAYNT VIE DY
LIOOAR DAAGAIL YN THIE AS GOLL SON CHA
CARNAL MAYRTS AYNS CAFFEE NAGH ROW
JIU CHA ROW EE ER CHING SHEN LHIG
DOOIN GRA
VA MISH AS GRA DY VEL EE YEIGH
AGGAIRAGH AYNS MYR DOOYRT OO AS VEL OO
TOIGGAL CHA REN EH RIEAU GRA NAGH ROW
CREDJAL EH FODDEY STRAID NOD OO GRA LAASHEN
OOILLEY DOOYRT MEE AS TA MISH AS MY
PORTAL MY GHOO AS ISH AGH TA MEE
GRA NEEASSAGHEY ARGID AYNS SLAYNT VIE DY LIOOAR
DY GHOLL SON KIRBYL JIU MARISH KATIE SO
CHA NEL FYS
KIART DY LIOOAR AYNS BOAYL ENNAGH ELLEY NY
FOILLAN GUILLEY-YS VAAFE CHA JINNAGH ARDJYNAGH DISSIMULATION CHA
NEL PEIAGH ERBEE GEEARREE LOAYRT RHYMS CHA NEL
MISH GEEARREE LOAYRT RISH PEIAGH CHA VEL YN
ODDAGH Y KIART DY LIOOAR
DREGGYR NED REVIVAL SECRET WHEN DA CHA SAYMS
NEE DRAGONS CAMMAH AT DAA HOUSANE AS KIARE
JEIG
CRE'N LAA ELLEY TAN TRASS AYM ENMYSSIT LOLLIPOPYN
DRAGAN DY GREEK CHRISTMAS REES
LOLLIPOPYN VLAKIN VA GREEK CHRISTMAS REESHT HAINK SHOH
MAGH ER KIARE FEED AS QUEIG MILLIOON GEID
SHEGIN DA LOCALLY POT DRAGAN
NY CAARJYN ECHEY
COSNEY YN RATCH MOOAR TA CUMMIT DAGH NOLLICK
LESH LANE DREGGYR EE TA CUR LESH PAITCHYN
GOLL TESSYN Y RAAD
VEL DREEYM JANNOO SHIN MY T'OU TA LOLLIPOPYN
MARLON NAGH VOU AS VOLLICKAGH LADY AS ER
JEET GIARE LESH ELLAN ANGHARADG AS NAGH ROW
AD VERTYN AYM BLEEANTYN ER MAGHERYN WASSALL GOWMAYD
NY PEIAGH ENNAGH JANNOO SHIN UN OOILLEY MOLLIT
NAGH ROW ARKAN SONNEY
UNIVERSAL CLAGH AS AMY COOINAGHTYN ER VAKIN VA
JANNOO SHEN ENNEE OO AS ER NA GHRA
LOLLIPOPYN MARZANNAIS
SO SHEGIN DOU SHEGIN DA LOLLIPOPYN RYAKIN YN
AYM SHEN YN ENNYM ECHEY T'EH JEEAGHYN ASS
NY CAARJYN ECHEY COSNEY YN RATCH MOOAR TA
CUMMIT DAGH NOLLICK TA QUOI ERBEE CHOSNYS YN
RATCH REA CRE'N BLASS DY LOLLIPOPYN TA RY
GHEDDYN EC YN OLLICK VAN THIE TAR VARRAN
BAD BLOOD
GENTREIL YN RATCH LESH YN LOLLIPOPYN ECHEY HENE
AGH CRE'N BLASS T'OU SMOOINAGHTYN TA
BARRAN BAD BLOOD
OIL CUR STIAGH RINKYN TWOAIE
FEER JESH S'MIE SHEN AYM SHEN NY GHRAINEY
OLIVER
SHE LAA BLASS
RANGAGH
YEAH
GHOGHE MODDEE TAITNYS LESHYN VA CAA AYM REN
OO EH DY VOD EH VE ER NY
LHIETTAL NY BEEMAYD Y LURG GEE LOLLIPOPYN AYM
YN NOLLICK SHOH
NY NOLLICK NUY SY JOAN ZEALOUS PARIS SERGEI
NERIN NY GAMMANYN SHOH TA THE WAT AS
CLIAGHTEY JANNOO LESH NY BLASS AGGLAGH LEODAGHEY IS
DEWLYS AS GRA OH YEAH
SIDE SAVE FREAYL LAA JEU SHOH WANNAL AD
CHA NEL AD JANNOO REDDYN CHA NEL RAM
SHESHAGHTYN DELLAL JANNOO AYNS SHEN
WHEESH NY LAGHYN SHOH SON TA FORT CHENN
CLIAGHTEY
MILLEY DYCHOOILLEY RED NAGH VEL COEVAL TA'N WELL
YIARE TRA TA TA VOTAL
ER LINNEY SON RED ERBEE TA FORMYN AS
SHESHAGHTYN ELLEY CHEET COOIDJAGH DY YANNOO SHICKYR DY
VEL AYM
EDYR DY CHUR STIAGH ENTREILYS OF FEER OMMIJAGH
NY JANNOO SHICKYR DY VEL YN REIH SWAY
COSNEY GOLLRISH ER BAATEY MY VAATEY DY JARROO
REDDYN MYR SHEN AS TA MEE COOINAGHTYN VA
MAC DONAL AYNS JANNOO EC BILL JON BURGEYR
KEAYRT DY ROW AS VA JANNOO COHIRREY
CREN BOGGEY LHISAGH AD JANNOO AS VA RAM
JEU FEER QUAAGH
VAIDJEY VA JUS LETTYS LHIATTAGHEY ASSUMES NISH QUOI
REN COSNEY AGH CHA NEE OO CHA ROW
EH RED ERBEE VEAGH OO LACCAL GEE BOLIVIANO
BRISHEY MYR SHEN ER N'IU EH SO
ENNYM ECHEY LOLLIPOPYN DRAGAN VA GLEBE CHRISTMAS REISE
KIARE FEED AS QUEIG MISH AYNS FILLYM JEANT
DA PAITCHYN HE IS WELL T'EH SHEEANAL GOLLRISH
SHE FILLYM GIARE DY JARROO SHE FILLYM BIOGHIT
T'AYN ANSHERBEE ECHEY EC ANIMATED ANNYM ARMIT BIOYR
ET
SO FODDEE DY ROW AD JEANT SON PAITCHYN
AGH UNNANE QUOI MISH DY GHRA NAGH VOD
PEIAGH AASIT
GENNAL JEEAGHYN ER NISH CLOIE JO SHEN VA
JEANT LOAYRYM PIAN SY C'RED TA SHIU SMOOINAGHTYN
CUR SHIU NY SAGGYRTYN OO STIAGH NEESHT MY
SAILLIU
ITS CHA NEL PEIAGH ERBEE ER CHUR FREGGYRT
STIAGH FOAST UN OLTEY KATY TA KATIE GRA
FOALSEYFEERFEER T'EE GRA CHA NEL MEE SHICKYR CRE'N
FA VEAGH DRAGAN AS NY SLEITYN ANDES EC
AMERICA
AGH TA SHIN ARDGHOOAGH SON GEID STOO VOISH
CHEERAGHYN ELLEY MYR SHEN QUOI EC TA FYS
MY DY JARROO TA KATIE GRA FOALSEYFEERFEER GHENNAL
KYS T'OU USS MISH GRA FEERFOALSEYFEER SEO
DRAGGING ZOE CANNELL ACT DA CHA SAYM AS
KIARE JEH T'OU USS SMOOINAGHTYN VA JEANT LIORYM
PENE LOGHANYN VERRYM VEN
AYNS Y FILLYM SHEN MYR GARNER AS EH
AS ENNYM CHA MIE LHIAM YN ENNAL SHEN
SO CHA NEL OO GEEARREE ER PHILLIPS ELLEY
VEAGH FYS Y VE AYM ER Y LEIGH
NAGH ROW EISHT AYNS
NY SKEEALLYN AGH TWOAIE IAN
ERLHIAM DY ROW MY T'EE GRA SHOH DY
NEE SHUYR
SHUYR
SHUYR RAIPEY NY SHUYR MAC
AFTER
INNIU EH AS CHA NEL MEE SHICKYR TA
RAM SKEEALYN AYN NAGH VEL OO JEH PEIAGH
ERBEE ELLEY
JEEAGHYN NAGH VEL T'EH JEEAGHYN NAGH VEL
EH KIART DY LIOOAR WELL
BLACKING CAMMA LOAYRT HAINK MAGH DAA HOUSANE AS
KIAREJEIG
TA'N SLANE JEEAGHYN GOLLRISH
RADIO SON KIAULL T'EH YINDYS MHEASIN VIO VA
JEANT LIORISH BAND AMICA T'EH T'EH FEER VIE
FLOADDEY LAA LAADEY AYM NEE RED AS ODDYS
MAYD JEEAGHYN LESH T'EH JEEAGHYN AGGLAGH TA MEE
YN TOWL FODDEE SHIU SHEILTYN TA SHIN OOILLEY
AYM ER NAKIN FILLYMYN MYR SHEN AS DRAGANYN
AS MOIR VER FEER VOGHEY UN OIE
VA SHEN JEANT STREIH LHIAM GRA AGH CRE
MYSH NY REDDYN ELLEY LOLLIPOPYN RYAKIN VA GLEBE
CHRISTMAS REIS KIARE FEED AS QUEIG VEGGEYME LEFEVER
ANVIO WISHALS REN
BAARLE WALES
ERLHIAMS DY REN OO BRISHEY NY REILLYN JINNAGH
ELLEY SHOH TA BRISTOL FODDEY RO VIE EC
Y CHAGLYM SHOH C'RED T'EH GRA DRESS SHIAGHT
AS JEIH WELL SON AILE LEAVES CHA LOLLIPOPYN
DRAGAN LIVREIT CHRISTMAS REIS
FAMMAN CHA NEL PAITCHYN FEER CHIU ISEOFMAN NY
CHEAYRTYN ER N'YANNOO EH SO SHE DREGGYR YEESEY
VIBLE SHE COHECKSYN VA CLOUIT LIORYM PENE VA
KATY KIART JEANT DY MIE HEAVY
TRA VA SHEN
JUS BOGHTYNID GHOOINNEY
JUST T'EH FEER DOILLEE AYNS FIRRINYS SMOOINAGHTYN ER
FILLYMYN AS ODDAGH EE JEANT ER N'IU EH
GURA MIE MOOAR EU OOILLEY SON CLOIE GURA
MIE GHENNAL SON CHEET STIAGH SY WHAIYL T'EH
TA T'EH TRAA DY GOLL ANSHERBEE SO SLANELHIEU
SAILLIU
JAMYSKINRY VA CHEBBAL JAMYSJEHEINEY AS VA DANIELQUAYLE MARISH
YN CHOOID SHOH
VA COLOAYRTYS ANAASAGH AYNS GOLL AS GACCAN REESHT
AS FIONA MCARDLE AYNS SHEN DY LOAYRT MYCHIONE
YN EAILLEY EDDYRASHOONAGH VA'N CELTIAGH AS MYCHIONE ARRANE
SON MANNIN WELL ECHEY LESH VEL OO GOLL
MLEEANEY AS NY REN SCRUTAG ANY CUSHAG OIE
AS LAA SHOH EH AS PHILGAWNE GOAILL YN
ARRANE HENE AS CLIWE AILE ANNIE KISSACK CLAYEY
CHIONNAL COADYN AS PAUL ROGERS CLAYEY GUITAR AS
TA PHIL GRA DY NEE SKEEAL ELLEY DA
NA MYR TROOR SHOH
MY
NEE
OO
YOUNG IMPOSING
ON
YOU
ARE
IF YOU ARE
YOU
IF YOU
ARE YOU LAA AS EISHT
HEE
OO OO
HENE
Y
OBBAL YIOYM NAASSOON LIAUYR NEAYR'S YOO
NAH LIEH
OOR LURG
DIU
ARRANE OIE AS LAA VA RY CHLASHTYN AYNS
GOLL AS GACCAN JEDOONEE
REN SHEN RY CHLASHTYN REESHT NEESHT AYNS CLAARE
NY GAEL HOGHT REESHT VA SHIN CLASHTYN MEER
ELLEY JEH YN SKEEAL GOWALTYS NABOO TA NAPOLI
AYNS SOILSHAGHEY MAGH Y NIART ECHEY AS TA
SHIN FEDDYN MAGH MY VEL EH RO FAITAGH
DY YANNOO YMMYD JEH NOADYR
AYNS GAELG VOISH NY BEAN TA SKEAYLLEY ER
JEET DY INSH DA NYN BECCAGHYN DY NEE
JANTAGH FOLLIAGHT JONES VOISH NOBLEMEN TOSHIAGHT AS DY
ROW CALM JEANT EDDYR OC DY CHUR Y
DROGH ER NY BEAN AYNS CAYRN THIE OLLEE
VA COOINAGHTYN LURG OOILLEY NY BANE NY SMOOINAGHTYN
DY ROW COOINAGHTYN OC ER MAGH HONNICK AYD
NOA BOWRING STIAGH RHYMBOO ER Y NOID AYNS
CAYRN BIALLEE YN AGHT REN EE AD DY
CHOCHRUINNAGHEY AS Y GHREINNAGHEY OOILLEY YN TRAA AS
YN AGHT NY REN EE FARGAGH RISH SHALLID
EER TRA REN GRINEYN VOICE DUNGEONS SMOO OBBYR
Y VERREEN
HOSHIAGHT V'EH BEG GYN DOALLEE T'EH GOLL YN
AGHT VA SHOH FREGGYRTAGH BEISHTYN COONEY LESH JONES
EER BOGHT AS S'GOAN VESHYN CUR FEYSHTYN VESHYN
CURRIT FUD Y CHEILLEY REN EH LHIE SHEESE
REN EH FILLEY NY INGNYN TOSHEE EC Y
PHOSSAN AS LESH EAB DOCCARAGH HAINK EE LESH
AS SMOOINAGHTYN NY CHAAYR AYNS OARDAGH
CHA NEL MEE CREDJAL SHEN AS ESHYN REN
SMALL BOAYL CAGGEY DY DUNNAL AYNS CAYRN THIE
OLLEE HONNICK MEE ER MY HON HENE
VA DUCHY VONDEISHYN BEAGH FENIAGHTAGH JEH'N CHIED VRAANE
CHELLEERAGH MY LURG SHEN
SHEN VAN MARRANYS AIN CHUMRAAG ERYNOYR DY VEL
FYS AIN NISH T'EH UN SCRUIT SHEESE AYNS
NYN DOCAMADYN FOLLIT HOOAR SHIN DY ROW EE
AYNS REEAGHID CUR EAB ER MIOLAGHEY SHIN MYSH
NY STROILTYS
AGH V'EH YNLAGHTIT AS BOGHTEY HONNICK SHIN OOILLEY
COODIT LESH FUILL VA ROIE MAGH ASS
SHEN VA PAART DY REAGHYS DWOAIE SKEAYLEY CREN
ORRAGHEY JONES AS SCREEBEY EH ODDYM SOILSHAGHEY MAGH
JIU SHOH SCROOP MYSH E LAUE ECHEY HENE
DY VODDAGH SHIU LHAIH EH VAN SHELG DY
JINNAGH SNOB BOAYL SY TRAA SMOO GAUEAGH DY
HOLK COWREY DY ROW LESH CHEH AS TA
LHIEGGAN NODD AYNS SHEN AS DOBBYR EH CHEET
LESH YIARRIN CUMRAAGYN DY BEAGH EE ER JEET
LESH ER BEA DY ROW NYN LEEIDEILAGH FENIAGHTAGH
CUMRAAG NY POLEENYN AYN NY VEL CUMMEY NIAU
EH SHEN KIART EC Y TRAA REN JONES
AS E GHEINEY COSNEY STIAGH SY CHOOISH DY
AYNS NOA BALJYN DA DOALTAITTYM AS REN EE
ROIE ERCHEA AS REN YMMODEE BANE GEIYRT ESHYN
AS NY VEL CONGO NEUYESH NISH DY ROW
EE KIART EC Y TRAA SHEN AS
SKEAYLLEY MAGH AS VA DY CHOOILLEY RED JEEAN
DY VE KAINLT DY REN CUMRAAG NAPOLEON HEEAR
MARIE LESH MALBRANCH BAASE DA FEEYN DOOINOIL AS
REN EE GOAILL GREIM LESH NY FEEACKLYN ECHEY
JEH LURG JONES GYN OURYS TA COILLAR NEUYESH
AS SHEN GOMRAAGYN DAI SKEEALYN AS EH COILL
IMMANAGHT VEIH CHEU DY HEU
NISH TRA VA COONTEY CHO BAGHTAL AS JALLOO
AGH JEANT EC SWEEPER VE JEEAN DA NY
BANE DY ROW COOINAGHTYN OC ER E CHOOID
SMOO VA COOINAGHTYN OC EC TRAA SMOO GAUEAGH
Y CHANADEY REN SNOB CHYNDAA DY ROIE ERCHEA
AGH VA BOCSYN FOAST BEG GYN NEUAASHAGH
CHA NEL MEE CREDJAL DY ROW NOA BOAYL
MY CHRETOOR VEIH'N TOSHIAGHT AS ESHYN FYYERREY NY
TA ER VE JEANT EC YN YINNIN SHEN
SHEN RED ELLEY AGH TA MEE CREDJAL AYNS
CAYRN THIE OLLEE DY ROW EE NY CHUMRAAG
MIE
TA LEEIDEILAGH AIN CUMRAAG NY POLEENYN REN SMOO
DY FOGRAGHEY MAGH AS EH LOAYRT FEER VOAL
USHTEY TRAUM NY NAH DY SHICKYR DY SHICKYR
CHUMRAAG DY NEE JANTAGH JONES VOISH NORMAL VEIH'N
EEARHOSHIAGH SHEY AS VEIH FODDEY ROISH MY ROW
SMOOINAGHTYN RIEAU CURRIT DA'N IRREE MAGH
ASS SHEN RED ELLEY AYNS FOCKLE MY VEES
CUMRAAG NAPOLEON GRA SHEN SHEN KIART GYN OURYS
SHEN NYN AIGNEY HIAR COMRAAG JULIE SKEAYLEY HOGHT
FAAGAIL CURRIT DA DY REN EE CEAU SHILLEY
DOO ER OGHSAN LESH NY SOOILLYN BEGGEY SOILSHEANAGH
ECHEY
CHYNDAA DY GHOLL EISHT REN YN GLEASHTAN RISH
DOOYRT EH NEESHT DY BUNNEYDAGH TA MEE CUR
RAAUE DA DY CHOOILLEY VEAGH Y GHOWALTYS SHOH
DY REAYLL NY SOOILLYN ECHEY FOSHLIT FEER YEEAN
SON TA OYR AIN SMOOINAGHTYN DY VEL SHIARTANSE
DY YANTEE FOLLIAGHTAGH SNOB NYN LEIH GEMNYS NY
MAST AIN EC Y TRAA SHOH
KIARE LAGHYN NY SANMEY DY ANMAGH SYN ASTYR
CHO NAPOLEON SAREY DA OOILLEY NY BEAN DY
CHEET RYCHEILLEY SY CLOSE
HAINK NY POLEENYN MAGH ASS YN THIE EIRINYS
AS VEH CEAU YN DAA VOYN ECHEY VERNAL
DY DUG OO DASYN HENE ER Y GHERRID
BEAGH FENIAGHTAGH JEAN SHIU DY RANGISH AS BEAGH
FENIAGHTAGH JEHN ARRANE
MYSH NY NUY MODDEE FEER VOOAR ECHEY COOIE
LHEIMYRAGH MYGEAYRT Y MYSH AS MEE-YEEADER MAC STARNO
REN CUR YN CROUW COUNTRYMAN NY BANE
REN AD OOILLEY COOID SHOOYL DY TUSHTAGH AYNS
NY BUILL OC AS V'EH JEEAGHYN DY ROW
FYS OC ROLAUE DY ROW RED ENNAGH ATCHIMAGH
ERCHEE TAGHYRT
VA NAPOLEON NY SHASSOO DY GROAMAGH JEEAN ER
LUGHTEAISHTEE EISHT REN EH LHIGGEY MAGH SOGH VING
GHEAY JELLEENAGH REN NY MODDEE IMMYR ERIE COWARD
KIAREJEE NY MAGHERYN LIORISH YN CHLEAYSH AS HIARN
AYD AS ADSYN SCREEAGH LESH PIAN AS AILE
GYS CASSAN NY POLEENYN VA COOISHYN NY MAGHERYN
LHEID Y PHUNT VA BLASS NY FOALLEY EC
NY MODDEE AS Y SHANNAD NY GHAA VEE
JEEAN DY VE SLANE ASS NYN GEEAYL AS
YINDYS EC DY CHOOILLEY PHEIAGH REN TREE JEU
CEAU GUADIANA BUCSEY HONNICK BOGHTEY DY ROW EH
CHEET AS HUG EE MAGH INGHAM MOOAR ECHEY
GHOW EE MADDAGHT HOPTUNAA AS REN EE CUMMAL
SHEESE ER Y CHOLLOO REN Y MODDEY SCREEAGH
MAGH SON MYGHIN AS REN YN JEES ELLEY
CHEH AS NY FAMMANYN OC EDDINYN OARDAGHYN EER
BOGHT NAPOLEON DY GHEDDYN MAGH ROEE DY VARROO
COMBAASEY NA DA LHEID Y SAREY
V'EH JEEAGHYN DY DAINK GRUAIE ELLEY ER EDDIN
NY FOILLAN AS DOARDEE EH DE HEER BOOKSELLER
DY LHEID Y SAREY MODDEY AS ER SHEN
JIRREE SEOSE BLOCKS AINYN AS REN NY MODDEY
SNAUE ERSOOYL BROOJIT AS GOLL AGH
LURG TAMMYLT REN NY MYSH DAA INJILLAGHEY
VA NY KIARE MUCYN FUIRRAGHTYN ER CROUW LESH
KYNDID RYAKIN AYNS DAGH CRAPLAG NYN EDDINYN
COOP NISH NY POLEENYN EAM ORROO DY GHOAILL
RISH NY LOGH DROGH
SHE OCSYN VA NY KIARE LAGHYN CHEDDIN AS
VA PLAIYNT OC TRA REN NAPOLEON GEDDYN REA
RISH NY CHIAGLYMYN JEDOONEE
GYN BROTHER ERBEE ELLEY REN AD GOAILL RISH
DY ROW AD DY FOLLIT ER HANNAGHTYN LESH
LOAYRT RISH NOBLES KIART NEE'M SON EEBYRTYS ECHEY
DY REN AD CHO OBBRAGHEY RISH YN AYNS
STRAIH YIOW WILLIAM RUY AS DY ROW COARDAILYS
ER VE JEANT OC MARISH DY CHUR GOWALTYS
NY BANE AS MAINSHTYR FREDERICK
DOOYRT AD NEESHT SURRANSE NOBBAL GOAILL RISH DAUESYN
DY PREEVAADJAGH DY ROW EE ER VE NY
JEANTAGH FOLLIAGHTAGH JONES RISH BLEEANTYN ROISH SHEN
TRA HUG AD KIONE ER GOAILL RISH NYN
LOGHTYN
REN NY MODDEE CHELLEERAGH RAAD VA MAGH NY
SCOARNEE OC AS AYNS CORAA ATCHIMAGH SPRITE NY
POLEENYN DA BACCARAT AGH CHA ROW VEG DY
GHOAILL RISH E BAAISH ERBEE ELLEY
NISH REN NY THREE KIARKYN VA NY LEEIDEILEE
SYN IRREE MAGH HUG IDEA BAARE BENTYN RISH
NOIN CHEET DY ROIE AS DOOYRT AD DY
DAINK S NOBBAL RISH DAUESYN AYNS ASHLISH AS
REN EH GREINNAGHEY AD DY VE NIAUVIALLAGH TA
SARAGHYN NY POLEENYN
OCSYN NEEISHT BUTCHOORYS
VA GAELG VOISH NY BEIYN SCRUIT SY VAARLE
Y JOUYL AS CHEAYLL SHIN CHYNDAA SY GHAELG
JEH MEER ELLEY Y SKEEAL SHEN AYNS CLAARE
NY GAEL
VA SHEN EH REESHT VOISH Y PHODCHREELEY SHOH
ABBYR SHEN REESHT MYR SHOH REN OO
DYS INNIS TELLING LEIGH
VOSES UN LAA
AYNS Y CHANADEY
HEOSE AS HIE YEESEY YN
FER SHOH
IT IS LAA JEH'N PHOSSAN SHOH
EARISHYN DY VIE